{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 As Degree Final Project I decided to make something that could develop myself in the area of the housing, to continue a study of lifestyles, as well as improving and evolving the development of larger projects due to the wide variety of uses that a residence may have.
\b0 \uc0\u8232 
\i Como proyecto fin de carrera decid\'ed realizar uno que me pudiese desarrollar en el \'e1mbito de la unidad habitacional, poder seguir un estudio sobre la vivienda y los modos de vida, a la vez que perfeccionar y evolucionar en el desarrollo de proyectos de mayor envergadura debido a la multitud de usos que una residencia podr\'eda albergar.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b The project is characterized by its location, front of block, with great views in their short facades. For this reason the bedrooms were designed in a long module, placing the common uses in the privileged place.
\b0 \uc0\u8232 
\i El Proyecto se caracteriza por su lugar, frente de manzana cerrada, con grandes vistas en sus fachadas cortas. Por esta raz\'f3n se colocaron los dormitorios en un m\'f3dulo alargado, dejando los usos comunes en el lugar privilegiado. 
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b The residential module brings together apartments as bottles, in a facade\'b4 game, little boxes are removed or added to provide each plant its common functions.
\b0 \uc0\u8232 
\i El m\'f3dulo residencial agrupa las unidades habitacionales como botellas, que en un juego de fachada extrae o a\'f1ade peque\'f1os cubos para dotar a cada planta de sus funciones comunes.\uc0\u8232 
\i0 \uc0\u8232 
\b Besides these little boxes, the building is crossed by 5 large green common uses modules as a library, a gym, a study room, a cinema, a conference room, etc.
\b0 \uc0\u8232 
\i Adem\'e1s de estos peque\'f1os cubos, queda atravesado por 5 grandes m\'f3dulos verdes de usos comunes como bilioteca, gimnasio, sala de estudio, cine, conferencias, etc. 
\i0 \uc0\u8232 \u8232 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 Filed under {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://cargocollective.com/piedrarq/filter/June-2012"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 June 2012}} \
}