{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 The project is located in Rota, C\'e1diz. 40m2 were refurbished.
\b0 \uc0\u8232 
\i El proyecto se localiza en Rota, C\'e1diz. Se reform\'f3 una superficie aproximada de 40 m2.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b The basic idea was entering the house kitchen without going through the patio. With this premise, the bathroom is optimized, the patio is extended and a space of connection between the kitchen and the patio is designed in order to imitate a typical bar.
\b0 \uc0\u8232 
\i La idea de la reforma se basaba en poder acceder a la cocina de la vivienda sin tener que salir al patio. Con esta premisa se optimiza el ba\'f1o, se ampl\'eda el patio y se dise\'f1a un espacio de conexi\'f3n entre cocina y patio imitando las t\'edpicas barras de bar.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b As interior design, the traditional Andalusian style has been followed, with repeating arches that evoke Arabic architecture.
\b0 \uc0\u8232 
\i Desde un punto de vista de dise\'f1o interior, se ha seguido el estilo tradicional de las viviendas andaluzas, con la repetici\'f3n de arquer\'edas que evocan la arquitectura \'e1rabe del lugar.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 Filed under {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://cargocollective.com/piedrarq/filter/December-2013"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 December 2013}} \
\
}