{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 A window to the park.
\b0 \uc0\u8232 
\i Una ventana al parque.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b With 964 apartments of between 35 and 70 m2 this apartment complex is located in the Chinese city of Harbin, in the NorthEast of the country.
\b0 \uc0\u8232 
\i Con un total de 964 apartamentos de entre 35 y 70 m2 este complejo de apartamentos se localiza en la ciudad china de Harbin, al noreste del pa\'eds.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b A total area of 90,000m2 spread over 3 modules connected by bridges. The site is bordered on three of its four sides with a large park. For this reason the main idea of the project is based on being open to the park with these 3 orange "windows" with views to the park.
\b0 \uc0\u8232 
\i Una superficie total de 90.000 m2 que se reparten en 3 m\'f3dulos unidos por puentes de apartamentos. La parcela colinda en tres de sus cuatros lados con un gran parque. Por este motivo la idea principal del proyecto se basa en abrirse al parque con esas 3 grandes "ventanas" naranja, buscando que todos los apartamentos tengan vistas del parque. 
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b At the same time it has been designed a space on the basement linking the three modules, allowing for the recreation of residents with a variety of uses, including a walking and bike road that runs through the entire building.
\b0 \uc0\u8232 
\i A su vez se ha dise\'f1ado un complejo espacio sobre el basamento que une los tres m\'f3dulos, dando cabida al recreo de los residentes con gran variedad de usos, incluido un camino de paseo y bici que recorre el edificio por completo.\uc0\u8232 
\i0 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 Filed under {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://cargocollective.com/piedrarq/filter/July-2014"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 July 2014}} \
}