{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 The building for my Masters Degree Final Projet is the Zamora Provincial Museum built by the architects Mansilla and Tu\'f1\'f3n in 1998.
\b0 \uc0\u8232 
\i El edificio a desarrollar en mi proyecto fin de m\'e1ster es el Museo Provincial de Zamora construido en su lugar actual por los arquitectos Tu\'f1\'f3n y Mansilla en el a\'f1o 1998.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b My project is the development (design and calculation) of the building structure. For this purpose, I used specialized programs as CYPE and SAP2000.
\b0 \uc0\u8232 
\i Mi proyecto consiste en desarrollar (dise\'f1ar y calcular) de nuevo la estructura del edificio. Para ello he usado programas especializados como CYPE y SAP2000.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b The most characteristic and personal elements of the project are also the most complex ones structurally, such as beams and the inclined trusses of the roof.
\b0 \uc0\u8232 
\i Los elementos m\'e1s caracter\'edsticos y personales del proyecto son tambi\'e9n los m\'e1s complejos estructuralmente, como son las vigas pantalla y las cerchas inclinadas del lucernario.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 
\b I calculated unidirectional, slabs, trusses, beams, foundations, columns and walls, using different types of calculation as manual, by breaking lines, plastic, etc.
\b0 \uc0\u8232 
\i Los elementos calculados son forjados unidireccionales, losas, cerchas, vigas pantalla, zapatas, pilares y muros. Usando para ello diferentes tipos de c\'e1lculo, manual, por l\'edneas de rotura, pl\'e1stico, etc.
\i0 \uc0\u8232 \u8232 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 Filed under {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://cargocollective.com/piedrarq/filter/September-2013"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 September 2013}} \
}